---
title: Chương 42: 第42頁 — Chunk 2/6
---

非常感謝大家對我的支持，我會繼續努力的！

第32章 馬爾濟斯04

“其實我被家裡人趕出來了， 他們不要我了，我沒有地方可以去，”還沒等臣武頭皮冷靜下來， 少年又道。

原本打算置之不理的臣武，聽到這句話後卻抬頭看向了門外。

“我真不要錢， 我就想有口飯吃。”白嶼爾接著道。

可能是半天也沒得到門內的回應，白嶼爾的聲音似乎變得自暴自棄，

“你不願意收留我也沒關系， 但是我也沒有地方能去， 今晚就只能坐在你家門口了。”

白嶼爾撂下這句話後， 就真的蹲在了臣武家門口。

他本來累的想坐的， 但是他嫌坐地上太不優雅了。

他還沒蹲下去多久呢， 身後的房門就被人打開了。

昏暗的暖光從房內瀉到他的身上。

白嶼爾抬頭， 對上了臣武滿懷深意的目光。

“你家人為什麽要趕你出來?”

白嶼爾聳聳肩，“能有為什麽，不喜歡我了唄。”

不知道哪句話戳動了臣武， 臣武的態度突然平穩了不少。

“你多少歲了?”

白嶼爾眼珠子轉了轉，按照小說設定來講，他現在應該是20歲，

“18歲”白嶼爾脫口而出。

把自己偽裝成人類幼崽， 會得到更多的憐憫。

臣武聞言，上下打量了白嶼爾一番，光看外表，確實像個剛成年不久的小孩。
